QUE VER EN ISLANDIA: GUÍA PARA VIAJAR POR LIBRE

INTRODUCCIÓN

Islandia, tierra de hielo y fuego.

Islandia, un paisaje mágico con volcanes cubiertos de musgo y montañas de cumbres nevadas, de valles brumosos, fuentes termales burbujeantes y
explosiones espectaculares. Una isla de lava que emerge del mar, una tierra de constrastes.Esta naturaleza salvaje ha ido tomando forma a partir de la actividad volcánica que luego la ha hecho pedazos desde el interior de la tierra, es uno de los entornos mas inhóspitos del mundo y sin embargo la belleza natural de Islandia esta llena de sorpresas que dejan sin aliento.

"Mira profundamente en la naturaleza y entonces comprenderás todo mejor." Albert Einstein
Siempre quise conocer Islandia, una isla en el norte del oceano atlántico, remota, misteriosa y única. Donde viven muy pocos seres humanos, pero donde la
naturaleza aún se escucha con fuerza. Lo que más me sorprende es la fuerza que tiene la naturaleza en este país. Las cascadas, las montañas, los volcanes...
Una semana de viaje, x KM para descubrir una geografía de extremos. Es un país que de todo el hemisferio norte está sufriendo como 4 veces más las consecuencias del
calentamiento global.
Los islandeses producen toda la energía de fuentes renovables
Lugar perfecto para ser mujere, chicos y chicas pueden hacer lo mismo.
Puedes ir a cualquier lugar, en cualquier momento y te puedes sentir seguro
Es un país que entiende y valora que lo más importante es cuidar su entorno y su naturaleza para poder tener una buena calidad de vida.
